aplikacja która działa jak chat pytanie użytkownika wprowadzane 
tekstowo przy użyciu języka naturalnego. baza właściwości
w pliku excel przechodzi przez embeding baza zawiera rysunki dxf 
które trzeba przekształcić na właściwości wektorowe,
długości czasów, i ilości elementów sztuki metry kwadratowe
metry bierzące. tak przetworzone dane tworzą bazę wektorową
podłączoną do LLM (bielik) - bielik analizuje pytanie zadane
przez uźytkownika i w oparciu o podłączoną bazę generuje odpowieź
wszystko działające lokalnie bez podłaczenia do internetu. LLM
ustawiony na niską temperaturę (jak niejmniej halucynacji).
jeśli nie wie ma odpowiadać nie wiem. 
